am fost acuzat
că vreau să scot România din NATO și în European
fals nu am spus acest lucru niciodată
am spus însă
am spus am spus însă
că vreau să negociez
și vreau să pun interesul național pe primul loc
pentru că nu putem accepta orice
în plus de atâta ieri
germania ieri a spus că se pregătește de 1 război
militar iar doamna lasconi
CA omul ă partidelor a servit
a declarat imediat același lucru
deci de aicea se vede că practic
se cere poporului român prin doamna lasconii
să intre în războiul din ucraina
vreau să declar clar și precis
războiul din ucraina trebuie să înceteze urgent
pentru mine este strategia păcii
nu strategia războiului
mai mult de atât
am văzut ieri cum prin manipulare
au fost scoși tineri în stradă
așa cum i-a scos în stradă
așa îi VA scoate și la război
și nu știu dacă sunt pregătiți părinții
temeată copiii la război și să nu se mai întoarcă